Veebirakenduse tööle panemiseks on vaja pythonit.
Pythoni saab veebilehelt: https://www.python.org/

Kui python on alla laetud ja installitud, tuleb avada terminal. ( Windows + R, run boxi kirjutada "cmd" ja siis enter)

Terminalis tuleb kirjutada command "py -m pip install flask".
Command tõmbab flaski webframe mis on vajalik veebirakenduse käivitamiseks.

Siis tuleks databaas luua.
Selleks tuleks avada create database file kirjutades commandi reale "py /file/location" ( Näiteks: "D:\Programmid\Veebirakendus-main\create_database.py" )
Avades peaks file looma veebirakenduse kausta databaasi kasutades kolme tekst faili. ( First_names, last_names ja company_names)

Järgmiseks tuleb terminalis käskida pythonil avada pythoni file "app.py".
Selleks tuleb kirjutada commandi reale "py /file/location" ( Näiteks: "D:\Programmid\Veebirakendus-main\app.py" )

Siis käivitatakse development server.
Terminalis on kirjas ka aadress kus veebirakendust näeb. ( Näiteks http://127.0.0.1:5000 )

Aadressi browseris avades näeb veebirakendust.

Serveri saab kinni panna terminalis olles klaviatuuril vajutades CTRL+C või terminali akna sulgemisel

